Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сені бұл тергеуден алып тастаймын, Когами.
Мәйітті арнайы химиялық зат эрозияға ұшыратқан...
Бұл үш жыл бұрынғы оқиғада қолданылған есірткі болып шықты.
Жұмбақ өлтіруші үш жылдан кейін қайта оралды ма?
Бұл адам…
Кескін файлының тақырыбы «Максима» болды
Хехе...
(Кагамидің айқайы)
♪~
Қауіпсіздік жүйесі... одан да қатал болды.
Екі студент бірінен соң бірі бір қылмыстың құрбаны болды.
Мектеп ешқандай шара қолданбаса...
―
Сонымен қатар, күдікті бұрынғы мұғалім Козабуро Фудзима.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының тергеуінің бағыты Сакурамо академиясына дейін тарылды.
Сіз біраз уақыт қозғала алмайсыз.
Неліктен материал ретінде бір мектептің студенттерін ғана таңдадыңыз?
Фуфу Оны қыздарға арналған мектеп-интернат деп атайды.
Макишима мырза, сіз бұл мектептің білім беру саясаты туралы не айтасыз?
Бұл анахронизм, бірақ сондықтан оның сирек құндылығы бар... Менің ойымша...
Тіпті осы заманда...
Қызыңыз дәстүрлі үлгіде оқысын десеңіз...
Мұнда басқа еш жерде
Пәктік пен рақым
Жоғалған дәстүрдің қасиеті
Бұл Сакурамо Гакуэн ұсынған білім беру философиясы.
Ұлдардан күтілмейді.
Басымдық тек қыздарға қосылды
Ол ойылғаннан кейін...
Бізді Fukamado no Musume деп аталатын брендтік өнім ретінде жөнелтті...
―
Классикалық жиһазды қалайтын ер адамдар сатып алады.
Неке түрінде ...
Бұл мектептің барлық оқушылары...
Бұл ханымдар деп аталатын қолөнерге өңделетін материал.
Жылтыратылып, аяқталуын күтіп тұрған шикі тас.
Бұл қайғылы және қызықсыз өмір.
Гүлдене алатын көптеген басқа мүмкіндіктер бар.
Бұл қызықты көзқарас.
Сіздің бастапқы импульсіңіз осы жерде жатыр ма?
Жаңа жұмысыңызды аяқтағаннан кейін оны қайда көрсетесіз?
Ал, қайда барғың келеді?
Мен мүмкіндігінше көп адам көре алатын жанды жер табуым керек.
Анықтамалар жоқ па?
Күлкілі жаңа ақпарат
Жатақханадан жоғалып кеткен екінші курстың екі студенті бар көрінеді.
Мен ата-анама хабарластым, бірақ олар әлі үйге келген жоқ.
Мен мүлде сағындым
Қарғыс атқыр...
Бірақ бұл біртүрлі әңгіме...
Мектеп ғимараттары мен студенттер жатақханалары әскери нысандар сияқты жоғары дайындықта.
Жәбірленушіні бұл жерден алып кетудің жолы бар ма?
Біріншіден, неге қазір?
Сіз тек Сакурамо Гакуэн студенттеріне бағытталғансыз ба?
Фудзима үшін бұл мектеп, былайша айтқанда, оның ескі үйі.
Мүмкін ол бір жерде қауіпсіздік тесігі болатын саңылау білетін шығар.
Мүмкін, солай емес пе?
Бұл мектепке 100 жыл болған жоқ па? ―
Сайт ішінде қайталанатын қосу және азайту арқылы...
Тіпті еден жоспарлары да қорқынышты.
Кісі өлтіру орны және Хошидің жасырынған жері...
Мұның бәрі мектептің ішінде емес пе?
Өйткені, оқиға туралы ақпарат
Бұл Караноморидің жұмысы.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз де қарап жатырсыз ба?
Не айтсаң да...
Препаратты талдау нәтижелерінен...
Мұның үш жыл бұрынғы оқиғамен бірдей кінәлі болу мүмкіндігі артты.
Менде мүлдем керісінше әсер болды.
Кері? Уф...
А, үш жыл бұрын болған оқиға үшін, мысалы, мына жігіт...
Құрбандардың бірі сыбайлас жемқорлыққа қатысы бар деген күдікке ілінген Өкілдер палатасының мүшесі болды.
Қылмыстық коэффициент жалған жарияланған деп күдіктенді, бірақ ол оны қайта өлшеуден бас тартты.
БАҚ немесе оппозициялық партиялар «есімде жоқ».
Мен көгерген сөздермен өтуге тырыстым.
Ол өлі табылды...
Бас сүйегі әдемі кесілген...
Менің миым толығымен бос болды...
Жәбірленушінің анусы есте сақтауда маңызды рөл атқарады дейді.
Мидың бөлігі, гиппокамп, еніп кеткен.
Сасаяманың өлтірілу жолы да солай...
Ол кездегі кінәлі адам өлтіру әдісі мен мәйітті безендірумен айналысқан.
Қандай да бір мағына -
Мен болуға тырысатын тармақ бар еді.
4 құрбан болды және мәйіттердің табылған жері...
Голографиялық жарықтандырудың артында
Люкс мейрамханасы хайуанаттар бағы
Идолдың тікелей орындауы үшін орнатылған сахнаның тікелей үстінде.
Бірақ бұл жолы қатарынан екі саябақ бар.
Сахна қойылымында өнер жоқ.
Өнер дегеніміз не?
Осы екі жағдайдан...
Мен ешқандай бұрмаланған юморды немесе хабарды сезбеймін.
Әдемі және шайтандық, өнер туындысы сияқты ...
Бірдеңе жетіспейді.
Бір нәрсе дегеніміз не?
Түпнұсқалық
Түпнұсқалық?
Кісі өлтіру соншалықты көп күш жұмсағанымен, қылмыскердің талаптары әлсіз.
Кем дегенде, мен оны сезіне алмаймын.
Козабуро Фудзима үшін өлтіру...
Бұл тек материалдарды алдын ала дайындау болды.
Осы уақытқа дейін бұл өлтіру де бірдей.
Бірақ сол жерден...
Мәйіттердің стилі мүлдем басқа.
Қылмыскердің мүлде басқа бейнесі пайда болады.
Сибилдің пайымдауынша, өте ақылды...
Жоғары жалақы алатын кәсіп тағайындалды.
Бірақ өте жас.
Немесе ақыл-ой жасы төмен адам.
Өйткені мәйіттерді жыныстық қорлайтын элементтер аз...
Ол бала кезіндегі зорлық-зомбылықтан зардап шекпеген деп болжауға болады.
Шабуыл
Профильдеуге ұқсас
Супервайзер Сыртқа шығуға рұқсат сұраңыз
Бұл сізге еріп жүруім керек дегенді білдіреді...
Сол себепті мен саған менің артымнан еріңдер деп айтып отырмын.
Бұл қайда?
Мұнда бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Шынында баруға ешқандай себеп жоқ па?
Егер сіз немесе Джино мені пайдасыз деп шешсеңіз...
Мен мұнда лақтырылып, енді ешқашан шыға алмаймын.
Бірақ мұндай жерге келгенде не істейсің?
Егер менің түйсігім дұрыс болса...
Мәйітті бұл өңдеудің көзі бар екеніне сенімдімін.
Сондықтан осы саладағы мамандармен сөйлесейік.
Бұдан былай қылмыс коэффициенті 300 және одан жоғары ауыр науқастар оқшауланады.
Төтенше жағдайда желдету саңылауларынан улы газ шығады.
Бұл жер кез келген уақытта тез арада жазалау камерасына айналуы мүмкін.
Бұл...
Ах...
Бұл жігіттер сыртқа шығып кетсе де...
Доминатор бірден өлім жазасына кесті...
Олар жай ғана ұсақталған болады.
Мен тірі қалғанша торда болғаным жақсы.
Әй, көп болды, ит!
Суреттер саны айтарлықтай өсті.
Сіздің арқаңыз оны көтере алмайтынына сенімдімін.
Түрім осылай болса да, денем жұмсақ.
Айна болғанша, арқам жақсы болады.
Сіз жаңалықтарды көріп отырсыз ба?
Өнерді түсінбейтін дүние мені қызықтырмайды, хехе.
Мен осы мәйітке ұқсас жұмыстарды іздеп жүрмін.
Кескіндеме мүсініне арналған бейне манга
Әдеби шығармалар да қабылданады.
А, бұл жақсы жұмыс емес.
Корольдік мавзолей түрмесінің өнері дәл
Соңғы кездері түн-түні оқып жүргендіктен.
Жоқ
Ха... Король кесенесі, Джойчидің аты да сақталмаған...
Бұрын қауіпті деп белгіленген болса да...
Біреу оны интернет мұрағатында қорғаған...
Ондай жігерлі балалар енді жоқ.
Ол адам сізбен бірге дуалдың ішінде.
Құрметті Сибил жүйесі
Хахаха... Суықсың, Коу-чан.
​​Иә, дәл солай көрінеді, солай ма?
Мен дүкенімде оның жұмысы үшін жақсы баға алдым.
Бұл қарапайым нәрсе емес...
Өйткені мен негізгі тақырыпты анық көрдім.
Ах...
Мені құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Тергеу материалдарынан іздеу.
Ван Линг Гёичи менің көзіме түсетін нәрсе бар ма?
Сакурамо Гакуэнде тегі бірдей студент бар.
Бұл бала! Біз қандаспыз, Когами-сан!
Сіз күдікті адамды көрдіңіз бе?
Жоқ
Солай ма? Бұл жағдайда...
Ко… kou!
Ах...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл ақымақ
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Студенттер арасында күдікті бар.
Иә?
Сіз не нәрсеге еліктейсіз?
Оқушыларды қажетсіз ынталандырудан аулақ болыңыз.
Тергеу әрекеттеріңізде өте мұқият болыңыз.
Тағы да, бұл...
Ван Линг Рикако.
Бұл не?
Қылмыстық коэффициент 472―
Орындау режимі Өлтіретін жою құралы -
Мұқият мақсат қойыңыз...
Не істеу керек!
Ах...
Тоқта! Уф...
Күте тұрыңыз... есі дұрыс па? Сіз кәмелетке толмағандармен айналысасыз...
Әй, ұстаз, қазір кәмелетке толмағандар туралы заң деген жоқ.
(Студенттердің шуы)
Бұл жақын қоңырау болды.
Мен құтқарылдым. Бұл да Макишима-сенсейдің жоспары ма?
Иә
Қазір бүкіл мектепті құлыптаңыз! ―
Сізде бар барлық дрондарды жұмылдырыңыз! ―
Жеткіліксіз бе? Бірдеңе істе!
Бұл Кагами ме?
Мен тіпті кішкентай қызды жалғыз таба алмаймын...
Не айтып тұрсың!
Мұнда кіру және шығу үшін қауіпсіздік өте қатаң.
Ішінде жасырынбақ ойнауға келетін болсақ, дуршлаг та жақсы орын.
Соңғы бірнеше күндегі бақылау камерасының жазбаларынан -
Ван Линг: Біз тек Рикаконың сыртқы түрін таңдай аламыз ба?
Егер сіз штаб-пәтердің зертханасына көмектесуге рұқсат етсеңіз...
Суретті іздеудің бұл деңгейін бірден жасауға болады.
Жасаңыз.
Бірақ Ван Линг Гиоичи ше?
Мұндай суретшінің бар екенін қайдан білдіңіз?
Түпнұсқалық, солай ма? Когами мырза
Не?
Жоқ, яғни…
Қылмыскердің хабарында көркемдік жоқ.
Профильдеу арқылы...
Когами: Бұл екі істі Козабуро Фудзима жасаған болуы керек.
Сіз оны басынан бастап көрдіңіз бе?
Бұл жолы қылмыскерді анықтау керек...
Денелерді қай жерде көрсету керектігін шешу
Екі рет қатарынан саябақты таңдау...
Козабуро Фудзима болса, бұл мүмкін емес еді.
Бұл бәрі де Рикако Ванглингтің жұмысы дегенді білдірмейді...
Не болса да, мұндай қылмыс коэффициентін белгілеген қыз...
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын
Қайдасың?
Суретті іздеу аяқталды Шолу
Менің ойымша, ол көпшіл бала еді.
Әрқашан айналасы бар
Бұл қандай камера?
Жатақхананың артында қоқыс шығаратын орын бар.
Мұндай жердің мақсаты қандай?
♪~
Когами: Бұл екі оқиғаны Козабуро Фудзима жасаған болуы керек.
Сіз оны басынан бастап көрдіңіз бе?
Бұл жолы қылмыскерді анықтау керек...
Денелерді қай жерде көрсету керектігін шешу
Сізге музыка ұнай ма, Шибата мырза?
Иә, біз әрқашан жаңа суретшілерді іздейміз.
Мен қызықты жаңа адамдарды табуды асыға күтемін.
Кио... Директордың орынбасары! Бірақ... мектеп ішінен...
Студенттің өлі денесі!
Не дедің!
Фу…
Сіз тамаша дос едіңіз, солай емес пе?
Түсінесіз бе?
Жүзіме қарасаң
Мен ол балаға маңызды бірдеңені айта алмадым...
«Қамыс жыр, құрақ жыр» дегеніміз не?
Олар мені мүлдем ойламайды.
Ван Линг: Рикакомен кеңесіңіз.
Мен сол қызға ұсыныс жасаған адам едім...
Мен сені жалғыз жібермеуім керек еді.
Мен оны өлтірген сияқтымын.
Қазір жыла
Әйтпесе, реңк лай болады.
(Мика жылап жатыр)
Түсіндіру мүмкін емес нәрселер өте көп.
Корольдік мавзолей Рикаконың қашу жолы Сол жертөледегі жабдық
Қалай қарасаңыз да, жоғары сыныптағы бір қыздың оған шамасы жетпейді.
Бұл уақыттың да артында бір нәрсе бар.
Мүмкін сіз айтқандай шығар...
Күлкілі
Не болды?
Бүлінген деректер бар.
Рокугозука бұрын іздеген кезде, барлық жазбалар қауіпсіз болды.
Өнер бөлмесінің камерасынан алынған деректер...
Оған қарқынды түрде шабуыл жасалуда.
Ол жойылады ма...
Жоқ, бұл жігіттің дауысын жөндеуге болады деп ойлаймын.
Неліктен материал ретінде бір мектептің студенттерін ғана таңдадыңыз?
Қыздарға арналған мектеп-интернат деп аталады.
Макишима мырза, бұл мектептің білім беру саясаты туралы не айтасыз?
Бұл жолға шынымен сенімдісіз бе?
Чой Гу Сон
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Мүмкін болса, мен сізге соңғы сұрақ қойғым келеді.
Рикако Ванглинг Неге менің көңілімді қалдыруға тура келді?
Сіз мұны өзіңіз білесіз бе?
Не... сен не туралы айтып тұрсың?
Мен не істедім?
​​Иә, санасыз ойлаудың жолы жоқ.
Сізден бұдан әрі өсуді күтуге болмайтын сияқты...
Бұл ұят.
Бастапқыда мен оны көбірек уәдесі бар бала деп ойладым.
Мұғалім… Макишима Сенсей
Бұл нені білдіреді?
Бұл готтар патшайымы Тамораның желісі болды ма?
«Сендер сүйкімді ұлдарыңның сыйларынан айыратын боласыңдар».
«Ол балалардың қалауы қанағаттандырылуы керек».
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
Не... не?
«Қазір аң аулау басталады.»
«Ақ таң»
«Егістер хош иісті».
«Орманның жасыл түсі қараңғы»―
«Міне, иттерді босатып, дауыстап айғайлайық».
«Түн ортасында, мұнда...
Мыңдаған жындар мен ысқырған жыландар...
Он мыңдаған бейнелер...
Денелері ісінген бақалар жиналды...
Жан түршігерлік, ашулы айқай».
♪ (Изумия храмының гуілдеуі)
♪~
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
«Бұл әйелдің көз жасын көру сенің құрметің болады».
«Бірақ менің жүрегім шақпақ тастан жасалған
Жаңбырдың тамшыларын тойтару үшін».
«Енді сол тілмен сөйлей алсаң...
Мені айыптаңыз».
«Тіліңді кім кесіп тастады және сені кім зорлады?»
Ойларыңызды жазып, өтініңіздер».
«Осы екі діңгекпен жаза алсаң».
Тіпті сен...
Ақырында, Макишима-сенсэй одан шаршағанда, оны лақтырып жібереді.
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
(оқ ату)
Сіз көңіл көтерген кішкентай түлкі болған сияқтысыз...
Ол сияқты мен де оған ұнайтын ойыншымын.
«Бұл әйелдің өмірі жабайы аңның өміріндей болды, оған аяушылық сезімі жоқ».
«Енді ол өлді, мен жабайы құс сияқты аяушылық сезінемін».
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Бұл балаға қатты ұнаған болуы керек.
А, мен одан да қызықты ойыншық таптым.
Мен біраз ақпарат жинағаныңызды қалаймын.
Мектепке күндіз келген қоғамдық қауіпсіздік бюросының сот орындаушысы болса керек.
Оны Когами деп атайды.
Мен тағы бір оғаш нәрсені байқадым.
Бұл түсінік пен түсінік соншалықты қызықты.
Бұл сізге ұнайтынына сенімдімін.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory